# Github 问题集（1）

1. github是什么
2. git是什么
3. 学习github的5个理由
4. github的优势是什么
5. 通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
6. github上有可以个人账号 还可以有（ ）账号
7. github上面的两个组成要素是什么
8. github上两个重要页面
9. 主页菜单都包含什么
10. 仓库的心跳线代表什么
11. star的作用是？
12. fork的作用是？
13. watch的作用是？
14. 搜索结果分别有哪些类别
15. 你在github上挖到什么宝
* 答案 
  GitHub是什么
IT技术人员的社交网站（一个面向开源及私有软件项目的托管平台）

Github
Git是什么 版本管理系统

学习GitHub的5个理由
（1）GitHub上有很多的技术高手
（2）GitHub上可以接触到最新最前沿的IT技术
（3）可以观察到软件的开发过程，一览无遗，记录技术的发展
（4）GitHub是一个开源社区，我们可以寻找有兴趣的项目参与，增加项目经验
（5）不仅有托管项目还有文档教程

GitHub的优势是什么
（1）只支持Git
（2）完整协议支持
（3）在线文件编辑
（4）社交网络元素
（5）特色工作模式
（6）私有仓库托管
（7）Ruby on Rails架构
通过GitHub年度报告让你记忆最深刻的消息有哪些
JavaScript语言使用人数超过了Java
GitHub可以有个人账号，还可以有（ 公司/组织 ）账号
GitHub上面的两个组成要素是什么
人/组织 和 仓库/项目
GitHub上两个重要页面
个人主页和数字仪表板
主页菜单都包含什么
个人信息和仓库
仓库的心跳线代表什么
项目活跃度
Star的作用是什么
收藏项目
Fork的作用是什么
复制项目
Watch的作用是什么
跟踪项目
搜索结果分别有哪些类别
项目、代码、提交，issues，users，wiki

# Github问题集（2）

1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
2. 如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
3. 如何删除仓库
4. Bash是什么操作系统的命令
5. Pwd是什么命令
6. Cd是什么命令
7. Echo是什么命令
8. 配置git用户名的命令
9. 配置邮箱的命令
10. 命令行换行方式
11. 命令行终结方式
12. 使用命令行比GUI方式有何优势
13. 提交到本地仓库时为什么有暂存区
14. 新建代码仓库的命令
15. git clone [url] 这个命令的作用是
16. 添加指定文件到暂存区的命令
17. 删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
18. 改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
19. 提交暂存区到仓库的命令
20. 直接从工作区提交到仓库的命令
21. 显示变更信息的命令
22. 查看历史信息的命令
23. Commit的意义是
24. Pull的意义是
25. Push的意义是


# MarkDown相关问题整理

1. MarkDown是什么？
2. MarkDown的特点？
3. MarkDown的用途？
4. MarkDown的编辑工具有哪些？
5. MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？
* 答案
  1Markdown 是一个 Web 上使用的文本到HTML的转换工具
2markdown特点 兼容 HTML  在线观看 平台支持 排版样式简单 特殊字符自动转换   Markdown 的特点是“易读易写”，
3 用途 IT写东西
4 编辑工具
Windows 平台 GitHub Atom MarkdownPad MarkPad
Linux 平台 ReText 
Mac平台 Mou 
在线编辑器 Markable.in
Dillinger.io
浏览器插件MaDe (Chrome)
高级应用(Sublime Text 2 + MarkdownEditing ) 

5区块元素 
 段落和换行 标题 区块引用 列表 代码区块 分割线
 区段元素
 链接 强调 代码 图片
